1、生成一个网页导航栏，宽度为1300px，高度为60px。导航区域在导航栏最右侧不超出导航栏，高60px，宽度500px，里面是5个导航菜单项横向排列，每个宽度100px，高60px。导航栏的背景颜色为#D7719B，字体大小为24px，链接颜色为白色，鼠标悬停时菜单项背景色变为橙色。

2、生成一个页面头部元素，宽度1300px，高度700px，左右居中布局。头部元素内包括一张背景图，下边距30px

3、创建一个内容区域，宽1300px，包含两层，每层三张卡片，每张卡片中包含一张图片和一个标题和一段文字描述。卡片水平均匀并排显示（间隔相同，左右贴到底），每张卡片的宽380px高500px，上下边距30px。卡片背景色为白色，边框为1px灰色实线，四角圆润。图片应占据卡片上半部分，大小适中，边缘圆角处理。文字内容放在图片下方

4、创建一个区域，宽1300px高300px，背景是一张图片，内容里面有几行文字，在最左侧50px的地方，上下居中。然后在这块区域外的下方30px额外创建一个页脚，和上面的区域无关，页脚宽1300px，高100px，内容是版权所有，背景色#D7719B，字体白色且上下左右居中